---
layout: about
title: О нас
permalink: /
subtitle: Отечественная облачная платформа из <a href="https://reestr.digital.gov.ru/reestr/3050301/">Реестра МинЦифры №26306</a>

# profile:
#   align: right
#   image: prof_pic.jpg
#   image_circular: false # crops the image to make it circular
#   more_info: >
#     <p>555 your office number</p>
#     <p>123 your address street</p>
#     <p>Your City, State 12345</p>

selected_papers: true # includes a list of papers marked as "selected={true}"
social: true # includes social icons at the bottom of the page

announcements:
  enabled: true # includes a list of news items
  scrollable: true # adds a vertical scroll bar if there are more than 3 news items
  limit: 5 # leave blank to include all the news in the `_news` folder

latest_posts:
  enabled: true
  scrollable: true # adds a vertical scroll bar if there are more than 3 new posts items
  limit: 3 # leave blank to include all the blog posts
---

### Что мы предлагаем
Облако IaaS в двух моделях:
  1. On-premise инсталляция на вашей площадке. Доступ к интернету не требуется.
  2. Подконтрольные вам инсталляции в Tier-IV датацентре с возможностью эластичного добавления и уменьшения вычислительной ёмкости. 

В составе облака вы также можете получить дополнительные возможности:
  1. Полностью подконтрольные PaaS-сервисы с возможностью быстрого добавления новых сервисов. Простота добавления обеспечивается использованием стандарта OASIS TOSCA в нашем движке оркестрации платформенных сервисов.
  2. Desktop as a Service для Windows и Linux. Возможны варианты On-premise и инсталляции, управляемые на нашей стороне.Политика лицензирования прозрачная, и вы сможете понять, во сколько вам обойдётся облако, не связываясь с менеджерами (где-то здесь жирная ссылка на "калькулятор". Также мы предлагаем демо-доступ с ограниченным временем использования и при условии верификации личности. Количество демо-ресурсов ограничено, поэтому возможно придётся подождать

### Наши сильные стороны

#### Промышленный подход к продуктам
В основе IaaS-части лежит комбинация продуктов Asperitas и AccentOS. AccentOS известен в сообществе своими функциональными возможностями, Asperitas использует надёжные механизмы безопасности и является передовой разработкой в консорциуме облачных технологий Российской Академии Наук.

#### Научные принципы
Проект изначально запущен в рамках сотрудничества с Институтом Системного Программирования им. В.П. Иванникова Российской Академии Наук. Институт занимается разработками технологий от уровня оборудования до уровня прикладных приложений. Институт также известен повышенным вниманием к анализу исходных и бинарных кодов, а также внимательностью к аспектам безопасности на всех уровнях.

#### Поддержка от индустрии
Компания основана командой, занимающейся строительством сверхнадёжных ЦОД и построившей первый в РФ Tier-IV датацентр.