---
layout: post
title: Стратегическое партнёрство с Институтом Системного Программирования им. В.П. Иванникова Российской Академии Наук (ИСП РАН).
date: 2023-12-04
inline: false
related_posts: false
images:
  slider: true

---

Подписан договор о стратегическом сотрудничестве с Институтом Системного Программирования им. В.П. Иванникова Российской Академии Наук (ИСП РАН) в ходе Открытой конференции ИСП РАН подписали договор о стратегическом сотрудничестве. 

<swiper-container keyboard="true" navigation="true" pagination="true" pagination-clickable="true" pagination-dynamic-bullets="true" rewind="true">
  <swiper-slide>{% include figure.liquid loading="eager" path="assets/img/ispras-collab.jpg" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}</swiper-slide>
</swiper-container>

Ключевым направлением совместной деятельности станет разработка и интеграция отечественного программного обеспечения на базе платформы "Асперитас" и доверенного фреймворка машинного обучения TrustTorch, созданных и развиваемых ИСП РАН. Предполагается проведение комплексных научных и конструкторских исследований, внедрение инновационных решений в партнерских центрах обработки данных, являющихся частью вычислительной инфраструктуры России, а также создание облачных технологий для игроков реального сектора экономики. 

«ИСП РАН ведёт пионерские исследования в области искусственного интеллекта и облачных технологий. На базе института успешно работает Исследовательский центр доверенного искусственного интеллекта, где создаётся облачная платформа для анализа и разработки доверенных систем, использующих технологии ИИ. На основе наших решений разработана облачная платформа НЦМУ “Цифровой биодизайн и персонализированное здравоохранение”, которая введена на уровне Сеченовского университета.

Сотрудничество с компанией “Системные решения” позволит значительно оптимизировать процесс внедрения и адаптации наших облачных технологий в бизнесе, а инвестиции в научные исследования помогут развивать их в соответствии с новыми технологическими вызовами», − рассказал НОП директор ИСП РАН, академик РАН Арутюн Аветисян. 

«Такое решение необходимо не только для импортонезависимости российского технологического сектора, но также для обеспечения необходимого уровня информационной безопасности при чрезвычайно динамичном росте отрасли. Так, по разным оценкам, в прошлом году было введено более 50 тысяч стойко-мест в российских ЦОД, а в текущем и следующем году – добавится еще более 30 тысяч. Новые мощности стоит вводить сразу с актуальным российским софтом, чтобы избежать лишних издержек и не упускать время в технологической гонке в таких сферах, как искусственный интеллект. Поэтому вместе с коллегами из ИСП РАН мы постараемся в максимально сжатые сроки предоставить готовое отлаженное решение», – комментирует Тигран Цатурян, частный инвестор, основатель компании «Системные Решения» и представитель группы компаний «Монарх». 

<i>
Текст новости из канала <a href="https://t.me/scienpolicy">НОП.РФ</a>, <a href="https://t.me/scienpolicy/37952">ссылка на пост</a>.
</i>